=Cahaya Fajar=
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Hari terjadinya kecelakaan Penglai Plaza)
Halo, Nona Hong.
Aku dan Gao Feng telah tiba.
Kami duduk di dekat jendela.
Oke.
Memang benar.
Bukankah sudah kubilang?
Saya sedang mencoba
mencari ibu kandung Gao Feng?
Bukankah kamu sudah memperingatkanku tentang penipu?
Saya rasa saya benar-benar menemui satu kasus seperti itu hari ini.
Aku sudah memberinya uang.
Seratus ribu.
Oke. Aku tidak akan bergerak. Aku tidak akan bergerak.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Cepatlah datang.
Dan Su,
ajak beberapa orang lagi bersamamu.
Wanita itu tampaknya agak tidak stabil.
Cara bicaranya tidak normal.
Bawa lebih banyak orang dan tahan dia.
Halo.
Apakah Anda tidak mencari Qu Meng?
Anda akan segera bertemu dengannya.
Itu tidak mungkin.
Dulu, kau
sendiri yang menguburkan ibu kandung Gao Feng.
Saya tidak tahu.
Tidak tahu,
atau tidak berani tahu?
Saya tidak tahu.
Mengapa Anda tidak mengizinkan Gao Feng
mencari ibu kandungnya?
mendaftar ke akademi kepolisian?
Selama bertahun-tahun ini,
bahkan untuk sedetik pun,
seandainya kamu tidak terus berbohong pada diri sendiri,
Seharusnya tidak pernah sampai seperti ini.
(
Penglai Plaza Akhir 1990-an)
Jangan berlama-lama. Bergeraklah.
Gao, mari kita hentikan ini.
Hei. Berhenti di situ.
Anda!
Gao Dahua, apa yang kau tatap?
Bergerak lebih cepat.
Hanya kamu yang tersisa.
Sekalipun hanya kamu sendiri,
kamu tetap menyelesaikan pekerjaan ini.
Berhenti di situ. Jangan lari.
Ini semua salahku.
Aku salah.
Saya tidak tahu bahwa itu adalah Qu Meng.
Aku hanya ingin
menghindari kematian di tangan mereka.
Aku tak pernah menyangka itu akan dia.
Aku tak pernah menyangka itu benar-benar dia.
Tolong jangan sampai Gao Feng mengetahuinya.
Sudah terlambat.
Patung batu itu telah hancur berkeping-keping.
Polisi
akan segera memulai penyelidikan.
Gao Feng akan mengetahuinya cepat atau lambat.
Segala hal tentang ibu kandungnya.
Aku pantas mati.
Aku akan bunuh diri.
Bisakah aku menukar hidupku dengan hidup Qu Meng?
Kematian tidak akan membiarkanmu lolos semudah itu.
Apa yang kami geluti
tidak bisa diselesaikan hanya dengan kematian.
Jika aku meninggal,
setelah aku meninggal,
Polisi tidak akan bisa
terus menggali.
Untuk istri dan putraku,
Anda hanya akan menjadi penipu.
Hal-hal itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Nona Hong.
Aku selalu menjadi seorang pengecut sepanjang hidupku.
Aku hanya menginginkan istri dan anakku.
untuk menjalani kehidupan yang tenang dan damai.
Ikuti aku,
Mereka sudah cukup menderita.
Tolong jangan libatkan mereka dalam hal ini.
Kita semua terlalu lemah.
Seandainya kita memiliki separuh saja
dari tekad Qu Meng,
Tak seorang pun dari kita
akan hidup seperti ini hari ini.
Kamu setuju, kan?
Nona Hong.
Maka masalah itu sudah diselesaikan.
Aku akan mati.
Aku akan mati sekarang juga.
Kita semua pantas mati.
Kita semua.
Seharusnya kita sudah mati sejak lama.
=Episode 17=
=Reuni=
- Siapakah anggota keluarga Zhang Jing?
- Saya.
- Bagaimana keadaannya?
- Infark serebral ringan.
Untungnya, dia dibawa masuk lebih awal.
Tidak diperlukan operasi.
Sebaiknya tetap dirawat di rumah sakit
untuk observasi selama beberapa hari.
- Silakan mendaftar dan membayar biayanya.
- Baik. Terima kasih, dokter.
- Sama-sama. Ini adalah tugas saya.
- Terima kasih.
Apakah kamu tahu alasannya?
Saya tidak pernah suka menggunakan pompa insulin?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku hanya ingin kau menjagaku.
Saat kau memberiku suntikan,
meskipun hanya untuk waktu yang singkat,
di mataku,
kamu akan selalu menjadi
gadis kecil yang patuh dan bijaksana itu.
Feifei.
Jangan menjadi seperti ibumu.
Jangan ikuti jalannya.
Setelah bertahun-tahun kekacauan yang tidak masuk akal,
Hal itu menghancurkan keluarga ini
di antara hidup dan mati.
Kita sudah dipisahkan
oleh hidup dan mati.
Kamu selalu berkata
Aku membawa darahmu.
Tapi aku membawa darah ibuku.
Apakah kamu tidak takut
demi ibuku,
Aku akan menyusulmu?
Anda telah menjalani separuh hidup Anda.
menyembunyikan semuanya.
Sejujurnya, aku sebenarnya merasa kasihan padamu.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu
untuk lari dari kebenaran.
Membunuh untuk membungkam orang lain.
Menghancurkan bukti.
Dasar anak yang tidak tahu berterima kasih.
Semua yang kulakukan adalah untukmu.
Aku telah menjalani separuh hidupku.
menghitung setiap langkah.
Saya sudah menghitung semuanya,
kecuali orang yang akan melaporkan saya
ke Biro Keamanan Publik
Dia akan menjadi putriku sendiri.
Aku berjuang sepanjang hidupku
melawan orang-orang di luar sana
yang menginginkan kematianku.
Saya berkompetisi tanpa henti
untuk membangun semua ini.
Dan semua ini untukmu.
Namun surat pengakuan yang lemah
Kau dan Yang datang mengejarku,
menganggapku sebagai monster
yang membunuh untuk membungkam orang lain
dan menghancurkan bukti.
Feifei.
Tiga puluh tahun yang lalu, Binchuan
tidak berarti apa-apa bagiku.
Itu semua terjadi karena kamu.
bahwa akhirnya aku memiliki akar.
Karena kamu,
Saya tinggal di kota ini.
Cinta adalah cinta.
Kejahatan tetaplah kejahatan.
Keduanya tidak saling meniadakan.
Ayah.
Menyerahlah.
Aku akan pergi bersamamu
ke Biro Keamanan Publik.
Kami akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Tidak peduli bagaimana akhirnya,
Aku tetaplah putrimu.
Jika tidak...
Selain itu, apa pun yang kami miliki
sebagai ayah dan anak perempuan
mungkin benar-benar akan berakhir.
Gao Feng adalah anakku.
Dia adalah putraku, putra Zhang Jing.
Maafkan aku, Bu.
Aku sedang menggali masa laluku sendiri
dan menyeretmu ke dalamnya.
Kamu benar-benar mirip dengan orang tua itu.
Kalian berdua keras kepala sampai akhir,
bahkan ketika itu sudah jelas.
Kalian mengaku tidak melakukan ini
untuk satu sama lain,
Namun, kalian tidak bisa berhenti mengkhawatirkan
satu sama lain.
Kamu masih peduli dengan keluarga ini.
Pulang.
Baiklah?
Pusat Penilaian Teknis
mengkonfirmasi bahwa video Paman Gao
dan rekaman
yang sebelumnya diunggah oleh Xu Zhiyang,
Video Xu Peng
saat melakukan kejahatan tersebut,
sebenarnya adalah rekaman yang sama.
Itu hanya dibagi menjadi dua bagian.
Yang kita peroleh tadi
adalah segmen pertama.
Adapun kasus Paman Gao,
saya akan menyelidikinya sampai tuntas.
Bibi Zhang mungkin
juga tidak mengetahui semuanya.
Itu sudah tidak penting lagi.
Bagaimana kabar Wu Feifei sekarang?
Kami sama sekali tidak bisa
menghubunginya.
Ponselnya tidak bisa terhubung,
dan rumah mereka tertutup rapat.
Ada orang yang mengawasinya.
Yang terpenting saat ini
Intinya adalah kita perlu melindungi Wu Feifei
sesegera mungkin.
Satu-satunya kenangan nyata saya dari masa kecil
Apakah ibuku memberitahuku?
bahwa jika aku merasa kesepian,
Aku harus mendengarkan suara-suara
di dalam patung itu.
Anda ada di sana saat kebakaran terjadi,
bukan?
Apakah aku mirip dengan ibuku?
Mungkin tidak.
Jika aku melakukannya,
jika dia benar-benar menganggapku sebagai putrinya,
Dia tidak mungkin sekejam itu.
Tolong bantu saya.
Bantu saya memeriksa ke mana Wu Feifei pergi.
setelah kebakaran di loteng.
(Pusat Data Biro Keamanan Publik Binchuan)
Ambil semua rekaman pengawasan yang terkait dengan kendaraan ini.
Berhenti.
Gao Feng,
setelah meninjau hasil pengawasan,
Wu Feifei dan Wu Guohao
pernah pergi ke pemakaman ibunya bersama-sama sekali,
dan kemudian dia pergi ke sana sendirian lagi.
Adapun apa yang dia lakukan di sana,
Kami belum dapat
menentukannya.
(Istri Tercinta, Li Hongyue)
Aku tahu.
Untuk mengucapkan selamat tinggal.
Untuk mengucapkan selamat tinggal pada masa kecilnya.
(Istri Tercinta, Li Hongyue)
Ini adalah barang-barang milik ibumu.
Bagaimana Anda ingin menanganinya?
Itu terserah Anda untuk memutuskan.
Ibu Wu, berdasarkan petunjuk terbaru,
kita perlu melakukan
tes DNA.
Silakan kembali ke kantor bersama kami
dan bantu penyelidikan.
Baiklah, aku akan ikut denganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu memukul seseorang
di depan polisi?
Percaya atau tidak,
aku bisa menerimamu sekarang juga.
Petugas Su.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Ini bukan penyerangan.
Ini adalah budaya perusahaan kami yang unik.
Tepukan kecil,
untuk menjaga agar pikiran orang tetap jernih.
Terima kasih, Tuan Wu.
Wu Guohao.
Saya secara resmi memberitahukan hal ini kepada Anda sekarang.
bahwa Anda mungkin tidak dapat meninggalkan Binchuan
untuk sementara waktu.
Jika sudah dipastikan
bahwa wanita itu berada di loteng
adalah istrimu, Hongyue,
Kami akan segera bertindak sesuai
dengan hukum.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Mohon selidiki hal ini secara menyeluruh.
dan membersihkan nama saya.
- Lewat sini.
- Pak Su, hati-hati.
Feifei.
Ayah.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga dirimu baik-baik.
Berdasarkan kesimpulan
yang dibuat oleh Gao Feng dan Wu Feifei,
semua yang Hongyue lakukan
setelah kembali ke Binchuan
sepertinya dia membimbing mereka, langkah demi langkah.
untuk mempertanyakan dan menyelidiki
asal-usul mereka sendiri.
Dengan mengikuti alur pemikiran ini,
kami menemukan sebuah urutan angka.
di dalam kedua potongan
bukti berbentuk bola tersebut.
Setelah pemeriksaan,
Kami yakin rangkaian angka ini
mewakili garis lintang dan garis bujur.
Mereka menunjuk dengan tepat
ke patung singa batu di Penglai Plaza.
Namun,
korban tidak mungkin
mengetahuinya sebelumnya.
bahwa dia akan dimakamkan
di bawah patung itu.
Jadi ketika dia meninggalkan angka-angka ini,
Mungkinkah maksud mereka adalah hal lain?
Setelah patung itu dihancurkan,
kami melaksanakan
penggalian dan investigasi rutin
di area tersebut.
Sejauh ini,
Kami belum menemukan petunjuk mencurigakan lainnya.
Kami akan memperluas pencarian,
baik dari segi cakupan maupun kedalaman.
Karena angka-angka ini
tunjukkan dengan jelas ke Penglai Plaza,
Kami akan menyisir
seluruh tempat itu dengan teliti.
Dipahami.
Terima kasih.
Hasil tes DNA
akan segera siap.
Apa yang sedang kamu pikirkan saat ini?
Saya sedang memikirkan tentang
Apa yang terlintas di pikiranmu
saat kamu mengetahui hal itu?
bahwa ibumu dimakamkan di sana.
Selama waktu itu,
Saya sering berkemah semalaman di alun-alun.
Terkadang orang-orang sedang lari pagi
Mereka mengira saya adalah seorang tunawisma.
Tapi jujur ​​saja, itu memang
Tidur malam terbaik yang saya alami dalam beberapa tahun terakhir.
Aku merasa sangat dekat dengan ibuku.
Terkadang ikatan keluarga dan darah
Memang seperti itu.
Ada benang tak terlihat yang
menghubungkan mereka,
Yang satu ini tidak pernah benar-benar rusak.
Mungkin ini takdir.
Bagaimana mungkin semua ini
hanya kebetulan?
Begitu kebenaran terungkap sepenuhnya,
hidup Anda mungkin akan berubah total.
Apakah kamu takut?
Saya memang begitu.
Karena rasa takut itu,
Aku menghindari semuanya terlalu lama.
Jadi sekarang saya ingin memahaminya dengan jelas.
apa itu utas saya
benar-benar terlihat seperti itu.
Saat membandingkan
hubungan biologis
antara saksi Wu Feifei
dan jasad perempuan yang ditemukan di loteng,
Kami menemukan bahwa mereka tidak memiliki hubungan keluarga.
Namun, secara tak terduga,
perbandingan DNA antara
Wu Feifei dan Gao Feng
menunjukkan pertandingan yang sangat berkualitas.
Mereka juga memiliki hubungan biologis langsung.
dengan sisa-sisa kerangka Qu Meng.
Kami telah menentukan secara awal
bahwa Gao Feng dan Wu Feifei
adalah anak kembar non-identik yang lahir dari Qu Meng.
(Awal tahun 1990-an)
Anak kembar laki-laki dan perempuan.
Anda sungguh luar biasa.
Pergilah ke rumah sakit.
Sudah terlambat.
Saya mengenal anak saya sendiri.
Baru saja...
Tidak mungkin bayi itu bisa bertahan hidup.
Takdir memang sering mempermainkan kita dengan kejam.
Sejak saat saya hamil,
Aku mengandung anak ini dengan suatu tujuan.
Pada akhirnya,
Aku tetap tidak bisa melindunginya.
Aku telah mengecewakan anak ini.
Saya minta maaf.
Aku tidak pantas
menjadi ibu dari anak ini.
Inilah takdir.
Semua itu adalah takdir.
Apa yang harus kuberikan kepada anakku,
di kehidupan lain,
Saya akan membayarnya secara bertahap.
Qu Meng.
Berikan gadis itu padaku.
Aku akan membesarkannya.
Apakah kamu benar-benar bisa membiarkannya pergi?
Inilah takdir.
Berhentilah menangis.
Mulai sekarang...
Mulai sekarang, kita berdua adalah ibu.
Nama-nama.
Nama-nama anak-anak tersebut.
Apakah kamu sudah memutuskan?
Anak laki-laki itu akan diberi nama Feng.
Gadis itu akan diberi nama Fei.
Saya harap mereka
bisa menunggang angin
dan terbang tinggi.
Kapan pertama kali Anda mulai merasakannya?
Saya tidak tahu.
Sejujurnya, dulu saya berpikir
pembicaraan tentang anak kembar
semacam ikatan telepati
Itu hanya masalah psikologis.
Aku tidak percaya.
Tetapi
Setelah hal itu benar-benar terjadi padaku,
sampai hari ini,
rasanya seperti semuanya terjadi padaku
entah bagaimana benar-benar terhubung dengan Anda.
Kami berdua bisa mendengar lagu itu.
Pada hari kebakaran itu,
Aku benar-benar memimpikanmu.
Dan juga,
Anda bahkan bisa menebak
di mana saya menyembunyikan bola emas itu.
Rasanya,
bahkan sebelum kita saling mengenali,
selalu ada kekuatan yang tak terlihat.
mendorong kita maju.
Saat itu, kami sama sekali tidak menyadarinya.
apa arti semua itu.
Ya.
Saya selalu berpikir bahwa orang itu
Dialah satu-satunya keluargaku di dunia ini.
Dari perspektif garis keturunan,
Aku mendapatkan satu anggota keluarga lagi,
tapi saya juga kehilangan satu.
Jadi ayahku,
jadi Wu Guohao...
Tentang Wu Guohao
Saya butuh waktu untuk menerimanya.
Saya juga.
Setelah semua yang telah kita lalui,
Kita seharusnya berterima kasih pada diri kita sendiri.
Kami tidak menjadi orang yang
pernah kami benci.
Dan yang lebih penting lagi,
akhirnya kita menemukan versi lain
dari diri kita di dunia ini.
Senang bertemu denganmu, Wu Feifei.
Senang berkenalan dengan Anda,
Gao Feng.
Feifei.
Feng.
Selamat ulang tahun.
Hiduplah dengan baik.
Orang tua mereka akan kembali.
Saya meminta Gao Dahua
untuk mengajak Zhang Jing menonton film.
Tidak perlu.
Mari kita bernyanyi dan meniup lilin.
Saatnya meniup lilin.
Ayo, tiup sampai habis.
Selamat ulang tahun.
Ayo, tiup lilinnya.
Mari kita nyanyikan sebuah lagu.
Seharusnya kamu yang menyanyi.
Kamu harus bernyanyi.
Saya mendengar itu
untuk ulang tahun pertama seorang anak,
Sang ibu menyanyikan lagu itu.
Mereka akan mengingatnya.
Feifei,
Biarkan Ibu menyanyikan lagu ulang tahun untukmu, ya?
Oke.
Aku akan menyanyikannya untukmu.
Para penjahat itu sangat licik.
Mereka menyembunyikan bukti penting.
jauh lebih dalam dari yang kami perkirakan.
Kali ini, kami menemukan
dua set sisa-sisa jenazah perempuan,
sisa-sisa dari dua bayi yang digugurkan,
dan satu set sisa-sisa tubuh laki-laki.
Berdasarkan pemeriksaan pendahuluan,
Waktu kematian semua jenazah ini
mendahului masa Qu Meng.
Catatan konstruksi perkotaan menunjukkan
bahwa sebelum plaza dibangun,
lokasi tersebut adalah lahan kosong,
yang memenuhi syarat
untuk menguburkan jenazah.
Menurut analisis forensik,
tengkorak korban laki-laki
mengalami trauma akibat benturan benda tumpul
sebelum meninggal.
Pada saat yang sama,
Kami juga menemukan, di antara sisa-sisa tersebut,
gigi
yang bukan milik korban.
Kami percaya
gigi ini
pingsan
akibat tabrakan hebat .
yang diderita korban sebelum meninggal.
Satuan tugas meminta otorisasi.
untuk secara resmi meluncurkan
penyelidikan terhadap Wu Guohao
dan tersangka lain dari Grup Penglai,
serta untuk melakukan perbandingan DNA.
Permintaan disetujui.
Ya.
Letakkan patung singa tepat di sini.
Tuan Wu, lokasi ini berbeda
dari rencana semula.
Hal itu akan memengaruhi seluruh tata letak plaza.
Jangan bicara padaku tentang perencanaan.
Saya katakan kepada Anda, Tuan Xu,
Sang master
sudah menghitung semuanya.
(Koordinat patung singa batu)
Garis lintang dan garis bujur sudah diatur.
Bangunan itu harus dibangun tepat di lokasi ini.
Baik, kami akan mengikuti keputusan Bapak Wu.
Minumlah teh.
Benda ini bisa dibawa ke mana saja.
Tidak, harus di sini.
- Harus begitu. Benar-benar harus begitu.
- Semuanya sudah ditandai.
Semuanya sudah direncanakan.
(Aku tak pernah membayangkan bahwa setelah
seumur hidup merencanakan dengan cermat,)
(pada akhirnya, orang yang paling saya percayai)
(Dialah yang akan mengkhianati saya.)
Tidak ada buah tanpa bunga.
Atau hujan tanpa awan?
Atau api tanpa angin?
Semua orang dilahirkan di tengah tangisan.
Semua orang tertawa dan menari.
Masing-masing terikat rantai
"Pendosa, cangkang yang menjebakmu"
Apakah juga dilapisi emas?
Bagaimana mungkin seseorang sanggup melepaskannya????
"Wahai yang menderita,
kebencian adalah jalan tanpa kembali."
Tidak ada apa-apa di ujungnya???
Peran perdagangan sebab dan akibat
Tidak mampu mencintai
Namun tetap saja melompat ke paviliun di udara.
Tidak mampu melepaskan
Masih bertanya mengapa???
Tidak bisa bertanya
Jadi, kamu menukarkan segalanya dengan sesuatu yang tidak ada artinya?
Tidak mau kalah
Anda berbuat salah, lalu berbuat salah lagi.
Seorang lajang
Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?
Hujan sekali saja
"Kebaikan dan kejahatan tidak dapat dihapuskan"
(Dipastikan sebagai kembar non-identik)
Sekilas melihat ke belakang
Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian mati?
Hanya dengan begitu kita mengetahuinya sejak awal.
Mengapa orang menangis?
Seorang lajang
"Kehidupan ini tak punya sungai lain"
"Cinta Tunggal"
Lambaian tangan ke pantai seberang
Satu kata dari saya???
Namun aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
"Lihatlah lentera-lentera itu,
tahun-tahun telah mengurung kita di dalamnya"
Seorang lajang
Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?
Hujan sekali saja
"Kebaikan dan kejahatan tidak dapat dihapuskan"
Sekilas melihat ke belakang
Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian mati?
Hanya dengan begitu kita mengetahuinya sejak awal.
Mengapa orang menangis?
Seorang lajang
"Kehidupan ini tak punya sungai lain"
"Cinta Tunggal"
Lambaian tangan ke pantai seberang
Satu kata dari saya???
Namun aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
Retribusi.
Anda selalu mengatakan ingin meninggalkan
sesuatu untuk anak-anak Anda.
Hongyue.
Qu Meng.
Meninggalkan warisan berupa lagu seperti ini.
Jadi, itulah artinya.
Guru Ma, minumlah air.
Nona Qu.
Janganlah kita merekam Upacara Persembahan hari ini.
Aku ingin menyanyikan sesuatu
yang belum pernah kunyanyikan sebelumnya.
Sesuatu untuk ditinggalkan
bagi seseorang yang penting.
Backing track ini tidak mudah ditemukan.
Kamu harus memohon padaku untuk mendapatkannya.
Aku mohon padamu.
Aku hanya bercanda.
Bin, mari kita mulai.
Bibirku yang diam
Ternoda air mata
Tidak ada perona pipi
Bisakah bekas luka ini disembunyikan?
Ajak Feifei ke sini
lebih jarang di masa mendatang.
Kedua anak itu semakin besar.
Jika seseorang mengenali mereka,
Itu akan terlalu berbahaya.
Kebohongan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan
Alasan yang dimaksudkan untuk menebus kesalahan
Aku tidak akan menganggap mereka serius.
Saya merekam sebuah kaset.
Ini satu-satunya
yang bisa kutinggalkan untuk Feifei.
Jika suatu hari nanti aku sudah tidak ada lagi di sini,
Saya berharap kemampuan menyanyi saya
bisa berkembang bersama Feifei.
Apakah menurutmu mereka berdua
Akankah tiba suatu hari
di mana mereka saling mengenali?
Mereka akan.
Hari itu pasti akan tiba.
Tapi jangan jadikan penebusan dosa sebagai alasan.
"Untuk menghancurkan hatiku lagi?"
Setelah Wu Guohao
membakar barang-barang di pinggiran kota,
Sinyal teleponnya hilang.
Dia jelas sangat familiar
dengan sistem pengawasan jalan Binchuan.
Ini adalah lokasi terakhir.
di mana dia tertangkap kamera.
Setelah melakukan pengecekan silang antara rekaman SkyNet
dan data identitas,
Kami yakin bahwa Wu Guohao
tidak meninggalkan Binchuan.
Bagaimana dengan
jasad laki-laki yang baru ditemukan itu?
Apakah identitasnya sudah dikonfirmasi?
Berdasarkan informasi
yang sebelumnya diberikan oleh Gao Feng,
dan dikombinasikan
dengan indikator usia kerangka,
kami menduga jenazah ini milik
Yang Wenyuan, yang menghilang pada tahun 1993.
Kami mempercepat perbandingan DNA.
dengan Gao Feng dan Wu Feifei.
Juga,
gigi yang ditemukan di antara sisa-sisa
yang bukan milik almarhum,
harus
dicocokkan sesegera mungkin
dengan DNA Wu Guohao.
Ya.
Pastikan keselamatan pribadi
Gao Feng dan Wu Feifei.
Ya.
Xiao Yang, begitu Wu Feifei
check-in ke hotel,
Anda bertanggung jawab
penuh atas perlindungannya.
Jangan bergerak.
Sayang sekali.
Kamu cukup cerdas.
Kamu benar-benar berbakat.
Jika dia punya sesuatu untuk dikatakan,
suruh dia mengatakannya sendiri.
Sekarang ada kamera di mana-mana.
Pencarian di seluruh kota telah dimulai.
Ada hadiah untuk pemberian tip.
Coba tebak berapa nilai dirimu.
Lima ratus ribu.
Apakah Anda punya bukti?
Izinkan saya memberi Anda peringatan terlebih dahulu.
Dari sisi kepolisian, mereka mungkin sudah
memiliki bukti terbaru Anda.
Kau menggunakan Xu Peng untuk menanggung akibat
dari insiden di restoran itu.
Kau mengubur para pembunuh
di bawah patung itu.
Tapi apakah kamu benar-benar berpikir kamu telah menang?
Chen Kang.
Berikan teleponnya padanya.
Ya, Tuan Wu.
Aku tahu aku tidak bisa lolos lagi.
Namun tetap saja,
Ada beberapa hal yang ingin kukatakan
padamu dan gadis itu.
Chen Kang akan memberitahukan
waktu dan tempatnya.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
sampaikan kepada polisi.
Apakah kamu benar-benar tidak ingin tahu?
bagaimana ayah kandungmu,
Yang Wenyuan,
benar-benar meninggal?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Hanya kamu dan gadis itu.
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Kamu menelan begitu banyak rasa frustrasi?
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
"Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang"
"Kau menginginkan air mata mengalir deras"
"Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi?"
"Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat"
Jiwa-jiwa akan bangkit kembali.
"Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang?"
Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambilnya darimu.
"Kau menuntut hari esok?"
Untuk mekar melampaui reruntuhan
Cahaya akan datang.
Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup?
Dan lihatlah,
bunga-bunga bermekaran di jurang.
Siapa yang tidak pernah berhenti berteriak?
Dan akhirnya mereka membuka mata mereka.
Dari tidur panjang
Cahaya akan datang.
"Anda menuntut untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang."
"Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri?"
Anda menuntut masa depan.
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.